her er historiene som dekker dette
uke i kategorien 5-nyhetsrommet
husk Microsofts oppdatering tirsdag
sikkerhetsoppdatering med alt det viktige
sikkerhetsrettene Sophos forteller oss
som forteller oss brukere å rulle det tilbake hvis de
ønsker å kunne starte datamaskinen sin
baltimores ransomware mareritt kunne
siste ukene mer med store konsekvenser som
hus kan ikke selges og klokker kan ikke være
betalt mens bynettverk er skodd
Sør-Korea ønsker å bytte bilbryter
offentlige datamaskiner til Linux-baserte
programvare grøft Microsoft Windows i
prosessen og Google innrømmet tirsdag
det betales for G-pakken med overskyede apper
rettet mot bedrifter som er lagret en eller annen bruker
passord i kryptert ren tekst disse
historier kommer rett opp ikke gå
hvor som helst
dette er kategori 5-nyhetsrom
som dekker ukens topp tekstiler
slave Linux bias Jeff Weston herrer
du bygger en helt ny vakker
nettsted hva er du du er en forferdelig
skuespiller hva dette vi handler kommer inn på
spiller du skal handle bra jeg
Å bygge et veldig kult nettsted er du
å bygge en skikkelig kul webside bare
fordi Jeff er forvirret betyr ikke det
du må være visit cap five dot TV
skråstrek DreamHost
å registrere deg for ubegrenset webhotell for
nettstedet ditt med ubegrenset e-post
regnskap MySQL databaser den siste
versjon av PHP WordPress og mer og
til og med en gratis registrering av domenenavn
det er mindre enn seks dollar per måned
registrer deg i dag katt fem-punkts TV-skråstrek
Dreamhost
Jeg beklager Rickman, og her er toppen
historiene fulgte denne uken
husk Microsofts oppdatering tirsdag
sikkerhetsoppdatering med alt det viktige
sikkerhetsrettes slik at folk forteller det
brukere å rulle det tilbake hvis de vil være det
i stand til å starte opp datamaskinen deres
de samme oppdateringene som beskytter servere
mot de siste Intel-utnyttelsene i en
i en rådgivende merknad publisert over
helg innrømmet Sophos at det siste
parti av Windows-oppdateringer forårsaker
maskiner fra noen mennesker som bruker dens
antivirusprogramvare for å henge på oppstart godt
setter seg fast mens du viser
melding som konfigurerer tretti prosent
råd om hva du skal gjøre er ganske sløv
avinstaller Windows Update spesielt
tilbakestille KB fire fire ni ni en seks
fire og KB fire fire ni ni en seks
fem problemet med det rådet er
at lappene er ment å
avbøte en stygg sårbarhet som
tillatelser på en forfalskning på asik autentisert
ekstern kjøring av kode gjennom fjernkontrollen
Desktop service påpekte vi forrige uke
at problemet er så alvorlig at
Microsoft har til og med gitt ut lapper for
dets lange operativsystemer som ikke støttes
Windows 2003 og Windows XP Sophos
selv har også gjentatt
alvorlighetsgraden av denne utnytte, men deres
råd gjenstår å fjerne passformen
Microsoft tar denne feilen veldig
alvorlig si sårbarheten kan
bli misbrukt for å spre en orm som ligner på
slik jeg vil gråte forplantet seg
nettverk for et par år tilbake så langt
ingen har sett og i vill bruk av
utnyttelsen av dette sikkerhetsproblemet
identifisert av Microsoft, men i dag
og alder er det bare et spørsmål om tid
spesielt nå som miscreants vet
om tilbudet som Sophos jobber med
flittig med å avgjøre problemet og
vil gi løpende kundeveiledning
og sitat med andre ord de er
vag om hva problemet er hvor lenge
det vil være før de fikser det for sitt
brukere veldig angående beanbag go figur
ja, men et sikkerhetsselskap som sier hei
fjern sikkerhetsoppdateringene
farlig ja, og det er de
farlig presedens nøyaktig ja
ber noen fjerne oppdateringen
som beskytter dem mot å klikke
vil gråte som utnytte virker verre for meg
enn å si at jeg er lei meg for at du har tapt
datamaskinen din henger tett vi finner
noe ut beklager at det er andre 30% Lee
du vet hva jeg mener som jeg ikke ville blitt
å si til folk nå bare gå foran og
avinstallere du vet hva la oss fikse
problem ja gjør det så det ikke er et
problem ja utrolig rart om jeg ikke gjør det
og selv om det bare var noen som gikk
vel, hva har de gjort i mellomtiden
Jeg installerer det som du vet
vel noen bare ikke tenker
vel, de kan bare bli kvitt det tror jeg
de bestemte bare at dette er en
problemet mellom Sophos og Windows
Oppdater så hva gjør du fjerner du
Sophos nei Linux du ikke oh yeah
installer oppdateringen som kommer til
beskytte mot et enormt ransomware
utnytt som om det kommer til å bli enormt
kan være det kan være enormt nei, jeg mener dette
er en kodeeksekveringsutnyttelse som tillater det
ikke bare henrettelsen, men
forplantning av en orm
rett i et nettverk av datamaskiner så med
en kompromittert datamaskin som er enkel
å inngå kompromisser og heve din
privilegier til en stolpe
hvor du kan utføre oppgaver som
administrator uten inngrep
eller gi ut ja, jeg trenger ikke engang å gjøre det
vet om det var alvorlig nok det
Windows var villig til å like det
Microsoft Microsoft var som hei
ikke-støttede operativsystemer som ikke støttes
her som om jeg heldigvis vil dekke dette
oppdater for deg problemet er skjønt
sjansene er store for at noen fortsatt kjører
en gammel versjon som XP eller noe
systemet deres kan ikke håndtere
den oppgraderte programvaren som du ikke kunne
bare ta en gammel XP-datamaskin og sett
Windows 10 på som en lav det sliper til en
stans, men også det bringer tankene opp
en annen tanke er at hvis du bruker
Windows XP og du har Sophos du er
bruker en gammel versjon av Sophos rett i deg
kan ikke installere den nye versjonen fordi den
krever Windows 10 akkurat det
noe jeg ikke har tenkt på deg enda
bare installer Linux som er vårt svar på
alt
ja hvis du vil puste nytt liv i
datamaskinen din og glem alt dette
elendigheter som du hører om uke etter uke
fordi vi alltid pågår
Microsoft skruer opp ting og
bryte ting og sitte på 30%
oppdatert fordi jeg jobber i bransjen
spesielt hvis du kommer til 30% raskt
det er tingen å, det er bare å klokke
sammen skal jeg bare piske opp et grillet
ost eller noe som skjer igjen
ja du er som å vent på her
noe jeg alltid ender opp med å gjøre eller
oppdateringene over natten mm-hmm og det
slik jeg ikke trenger å også planlegge din
Windows Update Jeg planlegger oppdateringene mine Wow
det er en romanidee som den ikke har implantert
a og de to alternativene mine er oppdatering og
slå av eller oppdater og start på nytt, så er jeg det
som å vente nå, det er det
og fra sjelen til sjelebo i vår
chat room whoo
som datamaskiner er som klimaanlegg
de fungerer ikke ordentlig hvis du åpner
vinduer Å brenne
siste ord mic slipp ja Baltimore's
ransomware mareritt kan vare i flere uker
mer med store konsekvenser som hus
kan ikke selges og regninger kan ikke betales
mens bynettverk er skodd, er det
det har gått nesten to uker siden byen
Baltimores nettverk ble lagt ned
svar på et ransomware-angrep og
Det er fremdeles ingen ende i sikte på
angrep påvirker det kan være flere uker
før bytjenestene kommer tilbake eller
noe som ligner vanlig manual
midlertidige løsninger blir satt på plass til
takler noen tjenester nå, men byens
vannregning og annet betalingssystem
å forbli offline så vel som det meste av
byens e-postmeldinger og mye av
regjeringens telefonsystemer i motsetning til
byen Atlanta som led av a
samsam ransomware angrep i mars av
2018 Baltimore har ingen forsikringer å dekke
kostnadene for et cyberangrep så kostnadene
å rydde opp i Robin Hood ransomware
som langt over vil overstige de ca.
70 000 dollar for ransomware-operatørene
etterspurt vil bæres helt av
Baltimore borgere
Baltimores informasjonssikkerhetssjef
advarte om behovet for en slik politikk
under en budsjettforhandling i fjor, men i
finalen det endelige budsjettet ikke gjorde
ta med midler til den politikken og gjorde det heller ikke
inkluderer finansiering for utvidet sikkerhet
opplæring for byansatte eller annet
strategiske investeringer som var en del av
ordførerens strategiske plan for
byens informasjonsteknologi
infrastruktur byens tjenestemenn har
ga noen detaljer om omfanget
av angrepet mens byen samarbeider
med en FBI-undersøkelse, men den ser ut
at løseprogrammet ble utløst på
noen systemer i de tidlige timene av mai
Syvende da e-posttjenesten plutselig var
avbrutt byens svar på
angrep har kastet mange bytjenester
å forstyrre eller stenge dem helt av
angrepet ble først rapportert av
Baltimores avdeling for offentlige arbeider
når avdelingens offisielle Twitter
konto kunngjorde at e-post tilgang
ble avskåret og det meldte om telefoner og
andre systemer ble berørt snart
etterpå
da det ble klart hva som skjedde
byens kontor for informasjon
teknologiteamet legger ned nesten alt av
byens ikke-beredskapssystemer til
forhindre videre spredning av angrepet
det er ikke klart hvor utbredt
ransomware var i nettverket, men
byens e-post- og IP-baserte telefoner
var blant systemene som ble berørt
ordførerkontor for informasjonsteknologi
har slitt med å få tilbake det
fotfeste de siste to årene etter a
informasjon om brannsjef
offiserer var fire påfølgende konserndirektører
avskjediget eller tvunget til å trekke seg over en periode
av fem år Frank Johnson som nå
har titlene på både cio og digital
offiser for byen ble ansatt i
November 2017 etter å ha forlatt en stilling
som regional visepresident for salg
for Intel Johnson ledet utviklingen av
en digital strategi for byen det
hadde som mål å få Baltimores IT-utgifter
mer på linje med de av lignende størrelse
byer og transformere IT-praksis
i følge et strategidokument fra 2018
Baltimore bruker omtrent halvparten av hva
andre byer budsjetterer for IT og
kontor for informasjonsteknologi
kontrollerer omtrent 1% av det totale budsjettet
byens primære nettsted er vert på
Amazon Web Services og drives av a
entreprenør, men byen mistet nesten det
nettstedet tidligere denne måneden - men ikke
på grunn av ransomware kontraktene for
drift av nettstedet hadde gått ut og
byen var kriminell i sine betalinger
først av alt, ja, de brukte Sophos av
enhver sjanse de vil fjerne
flekker som skulle beskytte dem
fra dette har jeg lyst til denne historien
på dette var bare en serie uheldige
hendelsesfeil som lett kunne ha hatt
har forhindret hele saken som når
du sier oh de hadde en IT strategi men
de gjorde det ikke
de oh de snakket om å øke
budsjettpost for trening, men det gjorde de ikke
oh de hadde folk som ikke gjorde det
jobben sin slik at de ble kvitt ham og
de ansatt noen andre
det fungerte ikke som om de endelig
ansatt en IT-person som vet hva
de gjør hører ikke på dem
rett som satte en god ide ja og
de bare ignorerer dem som kan du
forestill deg at den fyren er som banke knock
bank jeg bare vil si til deg selv
nøyaktig så husk det, men liker det
at jeg fortalte at du kunne skje og
sannsynligvis ville skje, men du vet
hva er noe du vet hva suger
han er en person som oss akkurat det
fortsatt jobben hans ja, og du er fremdeles bare
prøver å spise deg gjennom livet du
vet rett og nå disse
ransomware gutta som har fått tak på
den byen for andre gang på 12
måneder akkurat så nå hva lytter til din
IT-leder personen du ansatt
hva du skal være CIO
og la litt penger i infrastruktur
det vil beskytte deg mot disse
typer angrep er ikke en idiot
men jeg føler at folk trenger å gjøre opp
i dagens er sikker på at de gjør det
Teknisk hvorfor krever det å ha en
hele byen kompromittert to ganger på rad
skal de gjøre det nå må de være
smart som jeg får budsjetter, jeg blir kjent med deg
kostnadsbesparelser, men det er visse
ting du bare ikke vil
ignorere at det er litt som livet
forsikring du vet at du burde ha liv
forsikring fordi du aldri vet hva
kommer til å skje i livet og mange mennesker
som å jeg har ikke råd til livsforsikring jeg
vil ikke litt kanskje jeg aldri skal dø
men du vil ha den beskyttelsen og
det er det samme med det tekniske utseendet det går
å skje i dagens verden noe dårlig
kommer til å skje, beskytt deg selv
akkurat nå byen Baltimore
innbyggere må foten
regning for ransomware ja hold på og
ikke engang bare for å komme seg ja for dem
vurdere dette kostnadene å redusere
proaktivt ville vært mindre riktig
enn kostnadene for å dempe reaktivt
rett tenk på at antall
dager som har gått tapt av arbeidere
hvor mye penger de har
å fremdeles betale personalet, ja du må
ta med seg bærbare datamaskiner hjemme fordi de
kan ikke bruke arbeidsdatamaskiner, men ikke bare
som jeg mener forestille meg at jeg ikke vil
forestille deg, men du tenker på faktum
at folk ikke kan betale vannregningen sin
hva skjer når byen går greit vi
har det hele fikset nå jeg vet at det har vært
tre måneder, men du nå nesten tre
måneders vannregning og folk er
går jeg ikke har tre måneder med vann
faktura som at pengene er borte jeg vet
gitt de burde budsjettert, men er
det vil være konsekvenser for dette
hvor det er som om vi vet at jeg vet at vi
kunne ikke ta pengene dine for tre
måneder men nå har du også alt og
fordi du vet at vi har en avgift for en pasient
sen betaling slik at du tenker at de er det
nødt til å samle på gjeld gjør det
seg selv i orden jeg helt kunne se
det hotness ja, og det er bare ikke
rettferdig overfor innbyggerne som sannsynligvis er det
sitter der og tenker som om jeg er hva
pokker ja hva er regjeringen vår
gjør omtrent jeg mener, og dette er dette
sildrer ned dette er ikke bare en
regjeringen ting dette er ikke bare en
Baltimore-ting dette er en forretningsting
Jeg har hatt kunder som har vært i
samme situasjon der ransomware har truffet
etter at jeg har kommet med forslag til
proaktiv forebyggingsrett og sikkerhetskopiering
sikkerhetskopier er en enorm avtale og ransomware
har truffet, og så ser de på kostnadene
av utvinning okay, la oss komme opp og
kjører la oss være ok vi er tilbake i
virksomhet
to uker senere rett etter å ha tapt det
mye forretning og så mye tid og da
OK, la oss bare fortsette å gå bra
Vi har vi har fått noe hold på
du har fortsatt ikke aktive sikkerhetskopier deg
har fortsatt ikke proaktiv beskyttelse
mot denne tingen, og du har fremdeles
bloomin eksternt skrivebord slått på på
datamaskiner hva pokker tenker du
nei vi trenger å stoppe dette nå slik at det
skjer ikke igjen og så skjer det
igjen er det dette som skjedde med Baltimore
riktig, og det er det jeg har sett tid
og igjen og det er irriterende og
Likevel er jeg bare den indignerte IT-fyren
er som ight jeg fortalte deg det
rett jeg fortalte deg det, men ikke så mye som
ikke å gni det i ansiktet, men for å si det
kom igjen vær så snill å hør på meg
vær så snill å bare bruke pengene
proaktivitet hva er skriptet ditt
slags lyd som greit denne gangen deg
forhindret ikke det, men la oss fikse det og
la oss forhindre det for fremtiden
kommer alltid ned til pengene
og det er der det er greit du trenger
å være proaktive, men hvordan antar de
at de ikke blir rammet igjen som
hvordan vet du at ingen kommer til å bli det
slo to ganger
ingen har designet vi har tre prikker
problemet jeg tror at de ikke kommer til å gjøre det
traff at jeg allerede har truffet ja jeg er flink
de skal gå videre, det fungerer ikke
på den måten har du fortsatt eksternt skrivebord
slått på og jeg tror vi trenger å få til
gjennom hodene våre - mm-hmm det
ransomware-angrep er veldig ofte
u målrettede rettigheter faller vi inn i dette
selvtilfreds tilstand der vi tror det
ransomware-angrep er ikke målrettet
bare se hvorfor skulle noen ønske det
angrep meg nøyaktig det ikke er en person
ser på deg som en bedrift din
selskap det er en kjole på det bare
leter etter en åpen dør og så de
finn det og de får deg det er sånn
tenk på det på denne måten så ransomware er
tenåringsgutten som går gjennom
en parkeringsplass for et kjøpesenter trekke inn på hver
dørhåndtaket trekker i hvert dørhåndtak
bare for å se hva man åpner ja og som
så snart man åpner hva gjør de
Jeg sier ikke at tenåringsbarn er dårlige jeg
mener dette bare er et eksempel bare for å si
en analogi på å åpne en dør åpner hva
på setet hva er det som er lett å ta tak i
riktig, så på samme måte hvis du har det
dører åpnes og de går rundt
dette er robotene du bare går
rundt å trekke på dørhåndtakene ja det er det
ikke en målrettet ting, det var ikke bilen din
at de målrettet deg forlot det dumme
dør åpen som er riktig så lås din
dører folkens og hvis det koster penger å legge
en lås i så gjør det og hvis vi har det
lært noe fra Baltimore det
Det er
hør på Robbie, ja kjøp penger
antivirus
ja elsker deg godt salg ok flott bortsett fra
de har ingen penger igjen Sør-Korea
ønsker å bytte offentlige datamaskiner til
Linux-basert programvare hyggelig ja
grøfting Oh Microsoft Windows i
behandle landets departement
Interiør og sikkerhet mener det
migrerer bort fra Microsoft Windows
vil senke kostnadene og redusere avhengigheten av
et enkelt operativsystem med 2020
bringe slutten på gratis støtte for
Windows 7 er et system som er mye brukt
i hele den sørkoreanske regjeringen
timingen er forsvarlig, det er ikke noe ord
ennå på hva slags Linux-distribusjon
Sør-Korea kan bruke eller om
regjeringen ville opprette sin egen, men
Linux er et par hinder
klart først
selv om Linux er gratis å bruke til
noen til og med regjeringen som flytter til et
Linux-basert operativsystem er ikke et kostnadsfritt
bestrebe faktisk departementet forventer
å bytte til Linux vil koste en kul 655
millioner dollar oss
som tar hensyn til prisen på en
lite implementeringsovergang og
kjøp av nye stk departementet planlegger
å prøvekjør Linux-reviderte systemer til
sjekk for kompatibilitet og sikkerhet
problemer, og hvis ikke store problemer er det
oppstått under pilotkjøringen da
Linux-systemer vil rulle ut bredere
potensielt tjene som katalysator for
flere regjeringer til å vedta Linux om
Sør-Korea bytter til Linux til slutt
eller ikke er det fint at Linux blir det
sett på som et levedyktig praktisk valg av
de ansvarlige må jeg være enig med
at
ah ja mm-hmm absolutt vei å gå
Sør-Korea du rocker som er slags
trend som vi er i riktignok som om
du er på Windows 7 i nettverkene dine
og du må oppgradere eller betale for
støtte etter januar hvorfor ikke se
på den boom - sikker på hvorfor ikke se på
noe smak av Linux som er en rullende
utgivelse
det er ikke noe med Linux det er ingen av
denne Windows 7 Windows 10 vet du
hva som er neste gang og å måtte kjøpe en
oppgrader hver datamaskin som vet at du kan deg
kan rulle ut rulle
oppgraderinger når en ny versjon kommer ut
du ruller til neste versjon til høyre og
det fortsetter å være gratis så din
omfordele midlene fra lisensiering
å arbeide i hovedsak slik at du gir
jobber til ditt folk og og og finansiering
familier og mennesker i ditt
fellesskap og og på samme tid
lisensiering lisensiering du bruker
lisens for gratis programvarerettigheter kan
smaker fantastisk, du blir ikke den siste
du kan være den første, men du vil ikke gjøre det
ikke engang den første den er stor mener jeg
det er et stort tall, og det er jeg ikke
sikker på hvor mange datamaskiner det
representerer, men det må være enormt bra
mer enn fem minst fem minst
fem minst fem ja, og det har vi
snakket om antivirus og ting som
det og så da er det som ok, hvordan
påvirker det bunnlinjen av
antivirus nå ja malware riktig og
så må vi begynne å se på greit
så selv om du er på Linux så er du fremdeles
trenger å ha en slags proaktiv
beskyttelse slik at hvis det er useriøse
ting som skjer i nettverket ditt
at du er klar over dem så det skifter
du skifter fra antivirus fordi
virus er ikke et problem - enkelt og
enkel utbedring av eller til og med kunne
å overvåke eiendeler på en slik måte at du
kan spore ondsinnet trafikk mm-hmm jeg
rart er et varsel et varsel
delsystem så en annen ting
helt, men Sør-Korea akkurat som
ring Baltimore nå akkurat nå cuz deres
telefoner fungerer, men hei folkens
har denne gode ideen ja hei bytte til
Linux hvis dette ordner seg vil du kanskje
å prøve det å hvis det spretter hvem som får
kontrakten kanskje kanonisk kan lage
den samtalen
[Latter]
Google innrømmet tirsdag at det er betalt for
gir søte av overskyede apper rettet mot
virksomheter lagret noen brukerpassord i
kryptert vanlig tekst hashing er en
standard bransjepraksis som beskytter
legitimasjon ved å kryptere dem ved å bruke a
enveis krypteringsalgoritme
administratorer av kontoer berørt av
sikkerhetsfeilen ble advart via
e-post som under visse omstendigheter
passord hadde ikke blitt hash Google var
for å stresse med at det var bedriften
ikke-forbrukerversjon av G-pakken påvirket
at det ikke var tegn til misbruk av
passordene og at passordene
ble kryptert i ro på disken
men fordi de ikke hadde skyndet seg
deres følsomme kontakt var ikke fullt ut
sikret Suzanne Suzanne yngel Google VP av
engineering og sky tillit forklarer
administratorenes evne til å endre
bruker passord sitat vi har gjort en feil
når du implementerer denne funksjonaliteten
tilbake i 2005 lagret admincat sålen a
kopi av det usendte passordet dette
praksis levde ikke opp til vår
standarder for å være klare for disse passordene
forble i vårt sikre krypterte
infrastruktur dette problemet er løst
og vi har ikke sett noen bevis på utilbørlig
tilgang eller misbruk av de berørte
passord videre fortsatte hun med å gi råd
av et sekund feil denne i brukeren
påloggingssystem som sier at vi oppdaget det
starter i januar 2019 hadde vi
lagret utilsiktet en undergruppe av
uoverførte passord i vårt sikre
kryptert infrastruktur disse passordene
ble lagret i maksimalt 14 dager
dette problemet er løst, og igjen vi
har ikke sett noen bevis for feil tilgang
til eller misbruk av de passerte passordene
vi vil fortsette med vår sikkerhet
revisjoner for å sikre at dette er et
isolert hendelses slutt tilbud Google har
allerede begynt å endre passord for
berørte kontoer som ikke allerede har gjort det
gjort det
hmm vel jeg mener det er en god nyhet
at det ikke ble brukt ondsinnet kan jeg ikke
som vi vet riktig, men jeg trenger hjelp av
lurer på hvordan det gikk siden 2005 og
ikke bli lagt merke til at jeg ikke vet at de er det
å være veldig gjennomsiktig om det og så
det er du vet at det er et par
forskjellige fasetter til denne historien og det
greit nok hvem hadde tilgang til det og
var det noen utnyttelser som ville hatt
tillot en ondsinnet part å få tilgang til det
data selvfølgelig interne ansatte kunne ha
tilgang til dataene, men det er ingen
bevis for å si at de gjorde det riktig
det er en intern infrastruktur slik det er
som de det de er der og de er
som låst på en disk som å ikke
få tilgang til fra omverdenen de
er noe kryptert de er kryptert
men de er ikke hash så de er som
først elsket elsket de var som
passord med passord 1 2 3 slags
det er et passord, du er
vet godt la oss la oss oppsummere hva
dette betyr så langt sikkerheten går så an
kryptert blokk kan teoretisk være en D
kryptert der rett til høyre ukryptert
slik at data kan gjenopprettes og vi er det
i reversert ok en hashblokk eller av
informasjon vanligvis hvis det er gjort
riktig gjøres på en slik måte at det
det er en retning, men kryptert ja
men hvis det er gjort riktig som en hasj hvis
det er bare en hasj, så er det en det
ikke reversibel
ok så hvordan er det fornuftig så hva
bruk er det hvis du ikke kan reversere det, så hvis
hvis du sier til meg ok, er passordet mitt
passord 1 2 3 riktig, og jeg sier ok
her er min hashing-algoritme og det er
nå hashed som dette greit, og det er dette
masse søppel greit så jeg kan aldri gjøre det
ta den hashete informasjonen og snu den
tilbake til passord 1 2 3 imidlertid fordi
Jeg kjenner hash-algoritmen hvis du noen gang
kom til meg med passordet
si passordet mitt er passord 1 2 3 jeg kan
så hash det og si ok la oss sammenligne
at det til hasjen samsvarer med ja det
kamper jeg gir deg tilgang så jevn
selv om jeg ikke kjenner passordet ditt
vet ikke hva hasj er the
dekryptert hash, jeg vet at hvis du
legg inn passordet ditt igjen. Jeg kan hasj
igjen ved å bruke den samme algoritmen og viljen
resultat i samme resultat dette er
øyeblikk hvor jeg får det ja kontra
kryptering som tar passord en
to tre og bare tilsløre det og
kryptere det som da kan være
ukryptert tilbake til passord 1 2 3 gud
det er en annen en annen retning
av beskyttelse rett så hashing er mye
sikrere ok
sa dette riktig som når
du vet bedre du gjør bedre som
de har sagt ok at de vet ja de
vet bedre ja noen internat
la gå over dette, jeg er sikker på at de var det
rundt i 2005 var det sannsynligvis meg alle
Vel, vi må hoppe inn i vårt
cryptocurrency markedet bare for å se hvor
ting lyver og ting ser ikke
ganske så fine som de var forrige uke jeg
mener om du tok mitt råd som ikke gjorde det
Jeg gir, men hvis du kjøpte Bitcoin sist
uke selvfølgelig var det høyt og det er borte
ned ca $ 430 oss den nå sitter på
syv tusen syv hundre og elleve
dollar og sekstifem cent litecoin er
ned til åtte åtte femti for oss
dollar tilsvarer
aetherium er den mynten vi sporer
som har gått opp bare noen få veier
fire dollar og tjuetre cent oss
og sitter for tiden på to hundre
og førtifem dollar og sytten
cent Manero er ved åttifire nitten
mister også rundt åtte dollar og dreiemoment
AKA-stellitt eller PKA-stellitt er nede kl
ett poeng fem fire ti tusendels a
cent og din skilpadde mynt Jeff jeg beklager
er bare et poeng to seks ti
tusen av en cent rett så de
tre skilpadde mynt du har jeg har lagret
hver ja, gjør du det bra sir?
mistet faktisk ja det er bra
sted å være i når det gjelder
cryptocurrency stor takk til Roy W Nash
i vårt fellesskap av seere for
sender inn historier huset denne uken
takk for at du så på kategori fem
prikker V nyhetsrom ikke glem å like og
abonner på alle dine teknolognyheter med a
liten Linux-skjevhet og for mer gratis
innhold, husk å sjekke ut nettet vårt
nettsted fra kategori-fem nyhetsrommet
og sasha Rickman og jeg er Robbie
Ferguson no Jeff Weston
[Musikk]
[Bifall]